Repository: deathamongstlife/StarBots
Catalog: starbot/cogs/devutils/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, ko

source: No valid log level provided.
ja: 有効なログ レベルが指定されていません。
ko: 유효한 로그 수준이 제공되지 않았습니다.

source: No valid discord object provided.
ja: 有効な discord オブジェクトが提供されていません。
ko: 유효한 불일치 개체가 제공되지 않았습니다.

source: You have not specified a correct command.
ja: 正しいコマンドが指定されていません。
ko: 올바른 명령을 지정하지 않았습니다.

source: You can't execute yourself this command.
ja: このコマンドを自分で実行することはできません。
ko: 이 명령을 직접 실행할 수는 없습니다.

source: `{command}` isn't a valid command.
ja: `{command}` は有効なコマンドではありません。
ko: `{command}`는 유효한 명령이 아닙니다.

source: You can't execute yourself `{command}`.
ja: 自分自身で `{command}` を実行することはできません。
ko: `{command}`를 스스로 실행할 수 없습니다.

source: Command `{command}` finished in `{timing}`s.
ja: コマンド `{command}` は `{timing}`s 以内に終了しました。
ko: `{command}` 명령은 `{timing}`에 완료되었습니다.

source: The command isn't valid.
ja: コマンドが無効です。
ko: 명령이 유효하지 않습니다.

source: This command can't be executed.
ja: このコマンドは実行できません。
ko: 이 명령은 실행할 수 없습니다.

source: Logger `{logger_name}` level set to `{level}`.
ja: ロガー「{logger_name}」レベルが「{level}」に設定されました。
ko: 로거 `{logger_name}` 수준이 `{level}`로 설정되었습니다.

source: I couldn't find any module with this name.
ja: この名前のモジュールは見つかりませんでした。
ko: 이 이름을 가진 모듈을 찾을 수 없습니다.

source: Module(s) {modules} reloaded.
ja: モジュール {modules} がリロードされました。
ko: 모듈 {modules}이(가) 다시 로드되었습니다.

source: Modules [...] reloaded.
ja: モジュール [...] がリロードされました。
ko: 모듈 [...]이 다시 로드되었습니다.
